Простая статистическая админка с авторизацией

Проблемы:
- смешение различных языков
- неудобство настройки
- сложность замены какого-либо компонента (ввиду их отсутствия)
- сложность интеграции, автоматизации
- сложность тестирования
- неустойчивость к пиковым нагрузкам (авторизация)
- привязанность к одному языку
- невозможность делегировать непрофильные работы (outsourcing)
- более уязвимая архитектура
- некоторые неудобства при масштабировании (логи)
- никакая локализация и интернационализация

1. Примитивное приложение всё в одном
2. Выделение представления/шаблонизация
3. Выделение модели
4. Выделение API
5. Асинхронность
